¿hay límite para un periodo?
¿cómo sé cuando quiero usar modo ctc o modo normal?
¿en qué casos me interesa utilizar una interrupción externa?
¿puedo dentro de una interrupción externa encender al timer0?
¿cómo sé si debo usar bandera por comparación o por overflow?

¿cuándo uso interrupción por nivel/flanco(bajada o subida)
¿cómo sé cuánto tiempo quiero contar para ponerlo en el excel y ver prescaler y ocr0?
¿qué otra función tiene el pin B3?
¿cómo relaciono el ocr0 con el led - práctica 12?

Problemas de temas.
	Teclado
	
	*Dipswitch

Notas.
	Subrutina hex to dec